1 - O que são operações de “Commit”, “Push” e “Pop” efetuadas num repositório?
A operação "Commit" consiste em guardar alterações num repositório. Operação essa que pode conter, por exemplo, alterações em ficheiros existentes, adicionar novos ficheiros ou remover ficheiros de um repositório.

A operação "Push" permite enviar, ou puxar, atualizações presentes num repositório local para um repositório remoto (por exemplo, um repositório no GitHub).
Os commits são um bom exemplo das alterações que podem ser puxadas para um repositório remoto, fazendo com que este fique ao mesmo nível do repositório local.

A operação "Pop", ou "stash pop", consiste em remover alterações locais que foram previamente guardadas na lista de "stash" e em adicioná-las ao repositório local no estado em este que se encontra.

2 – Quais sáo as vantagens de usar Branchs num repositório git?
O uso de Branches num repositório git proporciona muitas vantages, especialmente no que toca à colaboração com vários elementos de uma equipa no mesmo repositório. Algumas dessas vantagens incluem:
  - Padronização de um "Gitflow", com processos e nomenclaturas claras seguidas por toda a equipa, o que facilita processos como o desenvolvimento de novas funcionalidades, lançamentos de novas versões e resolução de erros.
  - Eficiência na colaboração, permitindo que vários membros trabalharem em simultâneo no mesmo repositório com mínima fricção.
  - Facilita tanto a visão geral de alterações com operações como o "Diff", como a revisão das mesmas por outros membros da equipa, recorrendo por exemplo à criação de um "Pull Request" (este nome pode variar entre platformas, mas é provavelmente o mais conhecido devido ao seu uso no Github).
  - Flexibilidade para trocar contexto, por exemplo passar do desenvolvimento de uma nova funcionalidade para a resolução de erro crítico em produção com facilidade.

3 – Nos Merges de conteúdos resultantes de um “Pop” podem resultar em conflitos. Em
que consistem e como podem ser resolvidos esses conflitos?
Os conflitos podem acontecer quando a mesma região de um ficheiro foi alterada em mais do que um branch, ou presente num stash como neste caso, e o git não consegue decidir automaticamente que versão da alteração deve manter.
Estes conflitos podem ser manualmente resolvidos em todos os blocos alterados e em conflito, tanto escolhendo quais alterações devem ser mantidas entre as que estão presentes no branch atual (HEAD) ou as do branch relativo ao merge ou stash, como uma combinação de ambas as alterações.

4 – “Clone” e “Fork” são formas diferentes de replicar um repositório Git. Quais as
diferenças entre eles?
