1 - O que são operações de “Commit”, “Push” e “Pop” efetuadas num repositório?
A operação "Commit" consiste em guardar alterações num repositório. Operação essa que pode conter, por exemplo, alterações em ficheiros existentes, adicionar novos ficheiros ou remover ficheiros de um repositório.

A operação "Push" permite enviar, ou puxar, atualizações presentes num repositório local para um repositório remoto (por exemplo, um repositório no GitHub).
Os commits são um bom exemplo das alterações que podem ser puxadas para um repositório remoto, fazendo com que este fique ao mesmo nível do repositório local.

A operação "Pop", ou "stash pop", consiste em remover alterações locais que foram previamente guardadas na lista de "stash" e em adicioná-las ao repositório local no estado em este que se encontra.

2 – Quais sáo as vantagens de usar Branchs num repositório git?
3 – Nos Merges de conteúdos resultantes de um “Pop” podem resultar em conflitos. Em
que consistem e como podem ser resolvidos esses conflitos?
4 – “Clone” e “Fork” são formas diferentes de replicar um repositório Git. Quais as
diferenças entre eles?
